### 2018-06-01 res/sections/ricercaInf.tex
add image

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[width=0.4\textwidth]{landscape}
\caption{Esempio di uno spazio degli stati a 1 dimensione definito da una
funzione obiettivo}
\label{fig:landscape}
\end{figure}

@@

Gli algoritmi di ricerca locale possono essere \textbf{completi} (trovano
sempre lo stato obiettivo se esiste) oppure \textbf{ottimali} (riescono sempre a
trovare un massimo e un minimo globale)

>>>>

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{landscape}
\caption{Esempio di uno spazio degli stati a 1 dimensione definito da una
funzione obiettivo}
\label{fig:landscape}
\end{figure}

@@

Gli algoritmi di ricerca locale possono essere \textbf{completi} (trovano
sempre lo stato obiettivo se esiste) oppure \textbf{ottimali} (riescono sempre a
trovare un massimo e un minimo globale).
